# Телефонный справочник

**Телефонный справочник** — это простой и удобный инструмент для хранения и управления контактами. Программа позволяет сохранять контакты в файл и предоставляет возможность легко их редактировать.

## Функциональность

Телефонный справочник поддерживает следующие операции:

- **Открыть файл**: загрузка контактов из файла.
- **Сохранить файл**: сохранение текущих контактов в файл.
- **Показать все контакты**: вывод всех сохранённых контактов.
- **Создать контакт**: добавление нового контакта.
- **Найти контакт**: поиск контакта по заданным критериям.
- **Изменить контакт**: редактирование существующего контакта.
- **Удалить контакт**: удаление выбранного контакта.
- **Выход**: завершение работы программы.

## Установка

Для запуска программы требуется установленный Python 3.x. 

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/RuKey-Sys/Otus_directory.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
  ```bash
   cd Otus_directory
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python main.py
   ```
## Использование

Программа работает в интерактивном режиме. Следуйте подсказкам на экране для выполнения действий. Например, чтобы добавить новый контакт, выберите соответствующую опцию и введите необходимые данные.

### Пример взаимодействия:

```plaintext
1: показать все контакты
2: создать контакт
3: найти контакт
4: выход
Выберите действие: 2
Введите имя: Иван Иванов
Введите телефон: +7-999-123-45-67
Введите описание: Коллега
